wir brauchen heute das offizielle
batmobil für den neuen batman film und
zwar aus einem alten opel manta von 71
mit ordentlich verbogenem ganzen rahmen
das heißt man kann nicht mehr retten
außer und baut daraus ein batmobil
für die krass ist die kiste die jemals
gesehen
[Musik]
[Applaus]
es ist voll verrückt wir müssen auf
jeden fall weitere kotflügel überbauen
das ganze hat muss weg wir haben ein
v8-motor gekauften schrotten wir dann
ein bisschen auch pumpen damit diese
rohrleitung hätten raus gehst und damit
der jet hinten ran kann dann werden hier
sehr viele lampen und lichter
eingebauten leds und so und daniel ist
natürlich dabei um bis fünf mitzuspielen
basiert auf jeden fall mammutprojekt
alles in einem video wir haben eine
knappe geld machen weil die scheiße
premiere fertig sein muss und man das
ist ein batmobil das ist das wichtigste
auto krasseste gefährt was gibt okay das
ist jetzt eine ganz kurz am anfang einen
kleinen schwur leisten dass wir keinen
scheiß bank
nicht
also wir machen hier wird pass auf hier
wird nicht geforscht und dann die
hinrunde okay hier wird nicht geforscht
okay nicht oder sagen wir sagen nicht
gefischt hier wird kaum weniger als
sonst hier wird kaum geforscht
einfach weg wenn ich zwei leute für die
heckscheibe haben
[Musik]
analog den fans ist tut mir leid ich
weiß das herzblut ist
trennung in irgendeinem opel-forum
werden eure beiden namen auftauchen ja
das ist ja rate mal wer hier in den
briefkasten kann sehr sinnvoll männer
ich sag mal wenn die 500 euro bieten
wenn nicht werden weil er weiß ja wo ich
euch finden also mancher fahrer sind
generell per se schon mal 60 plus mit
diesen klapprig und schrumpelig
noch so herzlich
ich habe keine schlüsse ich habe keinen
schiss vor opel arschlöchern
trennung
war
jetzt
das
alter hier kümmern kein wunder letzten
nicht mehr angesprungen ist deshalb
richtige rumms frau meier das wird teuer
wow
man langsam fühle ich mich wohl pro
einkauf behindertenwerkstatt guck mal
hier
im anschluss darüber an dollar erstmals
so jetzt bauen wir die welle aus
gewichts aus ninja
so ich brauche ich das schön zu sagen
könnt ihr euch ein klima das land auf
die tollen tage countdown abholen wenn
ihr bock habt nur hier schön blicke
ich habe nur noch recht selbst ich das
jetzt kann
und flexible ab
[Musik]
ich finde ehrlich gesagt ist auch ein
super ehrenhafter prozess dass die welt
uns endlich vertrauen dass jemand die
bonner bürger ist das klima für den bau
eines fahrzeuges beauftragt ich sag mal
so das haben wir uns erarbeitet naja wir
überlegen wer in deutschland ist in der
lage das batmobil in wirklichkeit zu
avastin journalist und dann sind wir ja
es gibt nur eine adresse löscht
niedersachsen klima
ich jetzt mit dem relax hatten keine
zeit
wenn wir denn jetzt abnehm unter drauf
bauen und wir 20 cm überstand haben
bekommen wir hier von hier aus auch noch
den bogen drehen die den der wagen hat
ein erstes reifenwerk wir müssen hier
landen weil der reifen kommt nur minimal
raus damit er so sichtbar ist wie auf
den bildern müssen wir hier anfangen
sozusagen und die ganze form ändern und
dafür benutze ich einfach nachher dem
kotflügel fleck sind damit durch den
sätzen hinten ran weiß
ihr wisst ihr was jetzt hier absolut
identisch ist ich war das klassische
weise wird meine augen da habe ich so
eine art teil modus für den ich jetzt
extra für das projekt aktiviert
sarah ist gesehen
[Musik]
das ist meiner nicht nach dieser dinge
haben und dann hoffe ich dass ich den
ganzen server rausziehen kann und jetzt
gleich ein wenig rum und gucke was
passiert das wichtig süßen gut gezielt
erschlagen
jetzt bin ich kein stück schlauer
also ich kann mir nicht vorstellen dass
das einfach so da drauf steckt
[Musik]
wo wir da jetzt nicht einmal vier
teelichter reinstellen und ist es völlig
hier ja schon
wenn es geht nicht machen
juni knapp nein ich bin aus dem dritten
gipfel im job dann weißt du eigentlich
dass mir gleich aufgefallen wir heißen
nämlich nur der anfang ist anders wer
intime
kreis lippe
[Musik]
wie viel fläche und scheiße haben die
hier rein gedrückt
ich glaube wenn wir jetzt an beidem
anpacken und fällt heraus wie sie bei
einem kalb so eine geburt so jetzt
einfach mal gucken was passiert
ja damals überholen kaiserschnitt machen
sie machten so eine autowerkstatt dass
man
willkommen ist sie haben problem wird
ihre mutter als wenn du hast du denn da
hin zu den 86
schauen sie auch uns
[Musik]
geprüft und sicher warum machst du das
eigentlich
der muss daraus machen
steckt da ganz schön verzwickt
kommt doch geil oder er kommt bisschen
hoch ein bisschen ein müsse zeit
deswegen überbrücken diesem teil da
vorne müssen wir bauen hier müssen wir
müssen wir bieten
absolut identisch zu recht ich habe
meine ganzen sachen mit dabei
[Musik]
druckluft alles machen kann hier jetzt
nochmal meine besten 50 liege
so ist das jetzt eine fluchttreppe links
ist
scheiße
[Gelächter]
geil das hat auch gewichtsmäßig
irgendwas gebracht
schnauze was war das problem gewesen
motivation kein ich war heute nicht
unser tag ist bestform aber trotzdem
abgeliefert das ist richtig klinsmann
das ist meine passion oder du
perfekt die kommen jetzt hier so gerade
hin dann passen wir die hinterseite so
an dass ich vorne gaal nach unten geht
aber leichte biegung hat dann schließen
wir denn hier unten zu etwas richtig
geil
[Musik]
es ist aber auch ein
warum hast du eigentlich schon ich
versteh ich nicht so widerlich
das ist so geil finde ich hoch
nein
nein jetzt gemacht ich idiot
man das falsch abgestellte
blogger.com egal wir machen dass ich das
jetzt zu hier den scheißhaufen hier wird
kaum der fall
ungefähr so bitte passt bitte passt
das passt überhaupt nicht man müsste
machen wir immer und er einfach mal
dachte festbraten mal gucken
[Musik]
also einmal saubermachen schwarz
lackieren zusammen sport
[Musik]
das ist so geil
der situation böse aus du hast ja auch
eine premiere feiert schön ist klar als
sarah du bist ein motorblock mehr und du
willst du da probiere da würde ich mir
aber schön glitzert abdulwahab
vorrangigen tanken
doch von vorn los
also ehrlich gesagt wir wollten das
klima samstag
ich mache das gleiche wie auf der seite
jetzt nochmal ich male mir zuerst durch
schablone dann mit ausgeschnitten und
dann fest gespeist
haben nicht alleine gelassen
war schon fertig
karosseriebauers leidenschaft
das ist agonie
[Musik]
ja ich kannst du mir kurz helfen
ich brauche mal zu einer hand
es ist doch
so
lustig und für unsere chancen
machen derzeit drücken ich punkte
mein schweizer helme auf
[Musik]
die ganze presse sieht schon richtig
giftig aus wie ist das jetzt hier noch
ein bisschen sauberer machen dann kommen
wir nach allen reihen wir bauen einen
großen kasten für darunter wechselte
morgen aber erst die motorhaube auf und
dann geht das dann los mit dem ganzen
scheiß und wer macht das ganze heer kein
ja ja was für ein projekt bis morgen
[Musik]
wir waren jetzt in den bumper der davor
kommt dass er bestimmt einmal einfach
nur aus ein bisschen blech zwei schienen
die werden dann nachher verlängerte oben
drin und dann kommt alles super
erfindung wenn dazwischen werden drei
lamellen sagen das ist die ganz zu
kippen als luft verbinder für den motor
sie werden also weiter geführt nach oben
dafür kommt das tier jetzt hinten dran
und das halbfinale
[Musik]
hier ist unser motor den weil ich
gestern komplett sauber gemacht haben
ich habe noch ein bisschen was zu essen
haben heck rakete hier kommen dann ins
feuer
vorstand raus hier habe ich schon mal so
ne auspuffrohren gemacht auf die linke
seite kommen auch noch rein und so eine
unterkonstruktion womit er quasi dann im
kofferraum steht das wird noch ein
bisschen kaschiert mit irgendwie scheiß
der aussieht als hätte irgendeine
funktionen die uns noch ein alter
motoren motor an also wer sich ein
bisschen auskennt der wird sagen das
macht er alles überhaupt gar keinen sinn
aber ich meine sie bilder aus
so geil aus das ding ist einfach nur
geisteskrank mit diesem 12
dummer dummer
streich hat das hier falsch ausgerichtet
das problem ist das teil muss einfach 15
ich habe einfach gebraten dumme jetzt
haben wir hier keine mittel und das
natürlich die frauen und frauen werden
sie alle sehen und wenn er jetzt hier
als dritter vorstelle dann würde sagen
wenn man was ist passiert
und wenn wir das sagen ja cli machen das
würde ich auch nicht
[Musik]
ja es ist so ein biest
damit gingen sogar mit krückstock oder
der katze fährst du da werden die ohne
ausschreibung ausgetreten
ok
galasek
nicht richtig gut hier fordert hier auch
ganz richtig gut
es läuft richtig gut hier
sollen das schweißen hingegen sind die
zwei bleche so aufeinander gelegt und
ich das einfach von oben punkt drauf
nach warschau letztlich lag das brechen
von ausnahmen metallisch gesehen jetzt
ist diese verbindung ein
das hat ja eigentlich wie wo ist meine
stimme keinen lärm oder muss ich hier
mal gucken uns an bewegung halle durch
schweißen so geht's
wir müssen jetzt das heck einmal anheben
hier zwei finger der unterschriebene
würde die reifen machen können einlegen
ok so
[Musik]
nicht so schlimm
ok wetter mit sehr ich schaff das nicht
in fünf sekunden retten
[Musik]
[Gelächter]
als bester so was man raus
das gibt quasi der plan die minuten dran
machen hier ist eine weile auf dem
flügel sitzen
natürlich ein kleiner trick berg kollege
hier drückt dann dreht der und wenn der
dreht dann dreht er mitgenommen
man ist hier
jetzt mal auf herum weil das so laut er
war
mein gast an der stelle kümmern
er ist halt detailverliebt es ist mir
egal es ist jetzt genießen so es ist die
werkstatt ja dann musst du dich nicht
beschweren was er gemacht hat rein guckt
was er gemacht ganze ding abgeschlossen
also ist alles abgesperrt und sagte
hiesinger an die luft gleich weiter ich
bin doch ich auf meiner seite sicher
weil wir das hört man vernünftig machen
was haben wir am anfang gesagt er wird
kaum geforscht
aber das war dreckig jedes rohr
wer vorher
was guck mal hilft mir
hast du noch immer schätze das hier ist
ein fingerspiel es noch nicht ganz genau
wie er funktioniert wahrscheinlich packt
mal in die feder rein und dann drückt
man den hoch bis sie sich zusammenzieht
kannst dir ausstellen so dass keine so
schwer sein ist es richtig ich kann mir
doch nicht haben
damit steht er nicht mehr haben wollen
und ich habe durch vielleicht sollten
sie eine gespannte fehler reflexen
wollen sie das ist ja eine schutzbrille
auf
[Musik]
habt ihr die jetzt durch und
war doch noch brauchen wir doch noch
wofür er beide reihen nimmt ja jetzt
offensichtlich
parallel zur spannung flex jedem
stückchen ab weil er muss nämlich
richtig geil dick breit werden wir so
eine fischtreppe
die große fläche nicht gut für opel
achtung das ist der ausdruck drunter ja
ich sehe das nicht
[Musik]
ganz bescheid sagen mal daniel
wolle ja kein bescheid vorher bekommt
ganz kurz kommen denn die flammen fraßen
sich mega geil es hagelte kritik folgen
jetzt funktioniert dann wahrscheinlich
noch gar nicht
verrückt jetzt ein paar ach ja ich hab
noch eine düse dran daniel du musst mehr
gehen
[Musik]
jetzt ist eine kleine hochzeit
[Gelächter]
[Musik]
ich mache jetzt schon ein paar
abstandshalter rein und dann sehen wir
gleich schlecht befestigt und kriegen
wir so ein risiko
ja die ist kaputt
willkommen zurück
[Musik]
ich muss mir setzen die
16 sekunden
[Musik]
verbaut wird hier gleich solche dinger
drüber damit wir wissen wie breit dieses
heck wird weil das wird so ne und geht
dann hier wieder zurück in voll metall
und dafür müssen wir jetzt einmal den
motor einstellen um zu sehen ob das
überhaupt alles hinter okay war gemeinde
immer dann vorsicht nicht mein baby
aber
und schieben jetzt einfach nur
was ist das
das sieht richtig krass aus du hast das
wirklich gut gemacht was wären motto
hallo
wir brauchen wir jetzt so ein bisschen
beute wir sehen uns wenn wir weitere
fortschritte zu verkünden haben
37 diesem montag heute kommt der arsch
ab und mir ist es krank deswegen müssen
wir selber film hier das ab und das was
wir abschneiden sollten am besten
behalten müssen welche drauf und auf die
andere seite legen und genauso
anzeichnen damit das ganze identisch
wird und ich glaube auch weiter in
meinem
mann meisterwerk
[Musik]
im freiland
[Applaus]
[Musik]
mit
es ist ein tolles waffe denn der ist
[Musik]
dann will ich haben jetzt da sondern
zwischen mann eingezogen da kommen noch
löcher rein für
gasversorgung und hier einen dicken
auspuff
da kommen wir zwei stück hier so ran und
dann kommen da am ende natürlich klar
[Musik]
das würde man sagen
hey ich glaub
[Applaus]
[Musik]
ich mache jetzt hier hinten der mode um
arbeiter hier im original sind hier
nämlich noch zwei so streben drin und
die brauche ich jetzt
brennt
next drin ob es brennt ja schluss
wahrscheinlich ich bock dass autos noch
ein bisschen höher dann schneide ich
hier ist ein blech neuen radkasten aus
und dann ziehe ich mal einen neuen
reifen auf
[Musik]
wie geil sieht das bitter aus versuchen
noch mal an den rädern dieser abstand
stringer einzubauen wir wollen die ja
noch ein bisschen raus kommen lassen
gucken wir schrauben hier her
da weder in
ja was wohl
so jetzt ist fest einigermaßen
ich möchte fahren damit ich schnell
wieder so buch verbreiterung von 88 mm
das kann ich eine große chance
[Musik]
wie hast du mich belogen erhalten
wir alle tragen unseren namen bus sie
sind immer noch ein break
minuten der konzeption wochenlange
arbeit ein paar tonnen stahl viele viele
überstunden des klimas dann ziehen und
fertig ist das plug ins
wir hatten kein anderes ziel ich wollte
robin sein
da ist guck dir die kiste ein alter hut
ist es geworden vielleicht ist es das
beste dass wir jemals gemacht haben ganz
weit vorne einfach machen
erst muss ich mich an gestalten
was denn was
haben
[Musik]
ja
hast du die partie in bolton nicht
festgezogen jetzt ist fest einigermaßen
passt der
sachse ist herausgebrochen werden
was ist grausam politisch ohne
augenlicht
doch wird es missachtet der fahrbahn
sich bricht
gerechtigkeit die antwort ist
gerechtigkeit
[Musik]
die da draußen uns gerade brauchen haben
noch einen augenblick geduld müssen ganz
kurz hinterachse reparieren wir brauchen
nur einen wagenheber
antreten das in die richtigen löcher und
dann ohne scheiß sind wir unterwegs zu
euch ja aber die brauchen uns das ist
vollkommen dass das zeichen leute in die
ganze zeit ja erst dann sollen die kurz
ausmachen sind unterwegs ist er rufe der
zentrale an ja hallo haben hier
ja genau ich weiß ja mal anrufen von
heimischen ja das problem ist wir haben
hier also wir sind gefahren ja es tut
uns leid also wir sind gefahren und dann
ist es jetzt hier was in der karre
kaputt gegangen ich weiß das ist ein
banküberfall ist aber was sollen wir
machen die karte steht jetzt halt bitte
wie geisel also ich könnte ihnen
anbieten dass wir morgen kommen ja es
tut mir echt leid und können sie mir
einen gefallen tun also man kann diese
bewertung schreiben das wäre super wenn
sie da jetzt nichts böses hallo hallo
peter rein
so
ein kribbeln im magen leber auf den zwei
fahrern schmeißen wird
[Musik]
ich bin batman
gerechtigkeit
[Musik]
gott ja ganz plötzlich